# sw_lessons
Курсы для начинающих программистов на python компании Soft-way


### Содержание курса

1. Установка virtualbox, python. Знакомство с github. Первые команды на python. Знакомство с основными операторами. Введение в linux.
2. Простейшие задачи на python. Функции, объекты, классы. 
3. Первое приложение на Django. Обзор приложения по составным частям. Templates, View, Models. Краткое описание MVC. Сравнение с компонентами Django
4. Модели django. Поддерживаемые базы данных. Краткое описание ORM django. Связи моделей между собой.
5. Интерфейс администратора в Django. Приложения в проекте. Настройка параметров отображения, поиска, фильтрации, сортировки.
6. Схема адресов в Django. Шаблоны Django. Наследование шаблонов. 
7. Представления в django. Представления типа Function. Class Based Views.
8. Django ORM (Querysets). Более подробное описание языка запросов ORM.
10. Формы Django. Отправление GET и POST запросов, их обработка во View.
11. Детали. Обзор: Механизм аутентификации, миграции данных, пагинация, тестирование.

### Ссылки
- [Инструкция](http://ru.wikihow.com/%D1%83%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%B8%D1%82%D1%8C-Ubuntu-%D0%B2-VirtualBox)  как установить ubuntu на виртуальную машину Linux.
- Книга [Изучаем Python. Лутц](http://www.shashkovs.ru/_prog/Lutc_M._-_Izuchaem_Python_(4-e_izdanie)-_2011.pdf)
